#LyX 2.0 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 413
\begin_document
\begin_header
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\use_mhchem 1
\use_mathdots 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Title
EVALUACIÓN DE LOS PARADIGMAS DE CADENAS DE SUMINISTRO DE MODELADO COMO SISTEMAS
 SOCIO-TÉCNICOS COMPLEJOS 
\end_layout

\begin_layout Standard
RESUMEN 
\end_layout

\begin_layout Standard
Cada paradigma de simulación se caracteriza por un conjunto de supuestos
 básicos y algunos conceptos básicos para describir el mundo.
 Estos supuestos, de hecho, limitan el desarrollo de un modelo conceptual
 para el sistema de estudio.
 En consecuencia, la elección del paradigma de simulación adecuado es un
 paso importante en el proceso de desarrollo del modelo.
 En este trabajo, se discute la selección de un enfoque de simulación para
 el modelado de la cadena de suministro.
 Para este propósito, la cadena de suministro se describe desde la perspectiva
 de dos teorías sistema bien establecido.
 En primer lugar, las cadenas de suministro se definen como sistemas socio-técni
cos.
 Posteriormente, se describen de complejo perspectiva de los sistemas adaptativo
s.
 Este estudio proporciona un conjunto de funciones para cadenas de suministro
 como los sistemas socio-técnicos complejos que se utiliza posteriormente
 para comparar tres paradigmas de simulación para apoyar modelado de la
 cadena de la capa - a saber, la dinámica de sistemas, simulación discreta
 de equilibrio y simulación basada en agentes.
\end_layout

\begin_layout Standard
INTRODUCCIÓN
\end_layout

\begin_layout Standard
La cadena de suministro es un sistema integrado de empresas que participan
 en los flujos upstream y downstream de los productos, los servicios, las
 finanzas y la información de fuentes primarias para el cliente final (Mentzer
 et al 2001;.
 Min y Zhou 2002).
 A pesar de la duración, la mayoría de las cadenas de suministro no están
 vinculados de una manera lineal y secuencial.
 Por ejemplo, un fabricante puede tener contacto directo con algunos de
 los minoristas e incluso los clientes finales.
 Por otra parte, más de un actor podría estar involucrado en cada etapa
 de la cadena de suministro, por ejemplo, un fabricante puede recibir la
 materia prima de proveedores en diferentes lugares y producir muchos tipos
 de productos y enviarlos a diferentes distribuidores.
 La toma de decisiones en una red tan compleja de entidades puede ser muy
 difícil y pide que los modelos adecuados y estudios de simulación.
 El punto de partida en cualquier diseño de simulación es para identificar
 el sistema de estudio y definir los problemas basados ​​en el mundo real
 (Robinson 2004 ) .
 A partir de la comprensión de la situación del sistema y problema del modelo
 conceptual se puede derivar .
 Desarrollar un modelo conceptual, varios supuestos y simplificaciones se
 suelen incorporar .
 Parte de estos supuestos y simplificaciones son impuestas por la elección
 del paradigma de simulación.
 De hecho , cada paradigma de simulación se caracteriza por un conjunto
 de centrales o fundamentales supuestos y algunos conceptos subyacentes
 ( Lorenz y Jost 2006 ) o , como Prados y Robinson ( 1985 , p .
 17 ) explican, " todas las disciplinas de modelado depende de suposiciones
 subyacentes únicos , es decir , cada método de modelado es en sí misma
 sobre la base de un modelo de cómo el modelado se debe hacer " .
 Por ejemplo, cuando un modelador selecciona Dinámica de Sistemas como paradigma
 de simulación , se asume explícitamente que "el mundo se compone de tipos
 , niveles y ciclos de retroalimentación " ( Meadows 1989 ) .
 La existencia de estos supuestos en cada paradigma de simulación que implica
 la selección de un paradigma de modelado es también parte del proceso de
 conceptualización en cada estudio de simulación
\end_layout

\end_body
\end_document
